id: 021
name: Camiseta de Edición Limitada
description: Camiseta blanca de algodón firmada por Giorgio Armani.
price: 400

id: 022
name: Jeans de Brad Pitt
description: Jeans desgastados usados por Brad Pitt en una película.
price: 900

id: 023
name: Chaqueta Exclusiva de Usain Bolt
description: Chaqueta impermeable usada por Usain Bolt durante un campeonato.
price: 1200

id: 024
name: Vestido de Gala Vintage
description: Vestido de gala usado en la alfombra roja de los Oscars 1987.
price: 2500

id: 025
name: Sudadera del Concierto de Linkin Park
description: Sudadera de algodón firmada por el artista en su última gira.
price: 800

id: 026
name: Blusa de Pasarela
description: Blusa de seda usada en la semana de la moda de Milán.
price: 750

id: 027
name: Pantalón de Lino Exclusivo
description: Pantalón de lino hecho a medida para un evento de la alta sociedad.
price: 1100

id: 028
name: Falda de Karl Lagerfeld
description: Falda de edición limitada creada por Karl Lagerfeld.
price: 950

id: 029
name: Camisa Histórica
description: Camisa usada por Madonna en los años 80 durante un concierto.
price: 1400

id: 030
name: Chaqueta de Cuero Icónica
description: Chaqueta de cuero usada en la película de culto "Blade Runner".
price: 3000

id: 031
name: Abrigo de Lana Exclusivo
description: Abrigo de lana tejido a mano en los Alpes suizos.
price: 2800

id: 032
name: Shorts de Carl Lewis
description: Shorts deportivos autografiados por Carl Lewis, campeón olímpico.
price: 700

id: 033
name: Bufanda de Cashmere de Lujo
description: Bufanda de cashmere importado, extremadamente suave y caliente.
price: 500

id: 034
name: Polo de Celebración de Rafa Nadal
description: Polo usado en el partido de jubilación de Rafa Nadal.
price: 600

id: 035
name: Zapatillas de Fútbol de Lionel Messi
description: Zapatillas de fútbol firmadas por Lionel Messi después de un partido histórico.
price: 1600

id: 036
name: Sombrero de Película
description: Sombrero usado por un actor en la película "Oppenheimer".
price: 450

id: 037
name: Chaleco de Colección de Tom Ford
description: Chaleco acolchado de una colección exclusiva de Tom Ford.
price: 550

id: 038
name: Traje de Baño de Gisele Bündchen
description: Traje de baño usado por Gisele Bündchen en una sesión fotográfica.
price: 350

id: 039
name: Reloj de Edición Especial
description: Reloj de pulsera con detalles de oro, edición limitada.
price: 5000

id: 040
name: Gafas de Sol de Timothée Chalamet
description: Gafas de sol usadas por Timothée Chalamet en varias apariciones.
price: 1000